# 🚗 Car Connect IHU 

## 📌About
Αυτή η εφαρμογή είναι σχεδιασμένη για να διευκολύνει τους φοιτητές στη μετακίνηση προς και από το πανεπιστήμιο του ΔΙΠΑΕ, προωθώντας τη συνεργατική μεταφορά και της περιβαλλοντικής επιβάρυνσης.

Για την ανάπτυξή της έχουν δημιουργηθεί δύο ομάδες φοιτητών, frontend και backend οι οποίοι θα ασχοληθούν με την ανάπτυξή της web/mobile εφαρμογής καθώς και με την υλοποίηση της λογικής του συστήματος και την διασύνδεσή του με την βάση.
 
## 🛠️Μεθοδολογία Branching μοντέλου

Για την διευκόλυνση της ομάδας στην ανάπτυξη της εφαρμογής, θα χρησιμοποιηθεί η μεθοδολογία **trunk-based branching model**. Θα υπάρχει δηλαδή ένα main branch της εφαρμογής και από εκεί και πέρα ο καθένας θα μπορεί να κάνει το δικό του short-lived branch το οποίο θα κάνει merge με το main μέσω pull request. Περισσότερες πληροφορίες: [Trunk-Based Development](https://trunkbaseddevelopment.com/). 

> [!IMPORTANT]
> Για την δημιουργία ενός short-lived branch, θα πρέπει να ακολουθήσετε τις παρακάτω οδηγίες:
> * Το όνομα του branch θα πρέπει να ξεκινάει με feature/ πχ feature/API.
> * Τα merge στην main θα γίνονται **μόνο** μέσω pull requests.
> * Από εκεί και πέρα ο καθένας θα μπορεί να δημιουργεί το δικό του feature/ branch για να αναπτύσσει το δικό του κομμάτι κώδικα.

Παραδείγματα:

feature/backend/login_api

feature/frontend/login_gui

feature/crud_user

τα οποία έπειτα θα κάνουν merge στην main εφόσον είναι λειτουργικά.

## 📜Προαπαιτούμενα
### GITHUB:
Θα πρέπει να κατεβάσετε το git bash στον υπολογιστή σας και να εξοικειοθείτε με το περιβάλλον του git. Προτιμάται η χρήση του Git CLI έναντι του GIT GUI.
Λέξεις κλειδιά: Git CLI commands, Git version control, Git intergration in VSCode



